Titulo del proyecto: Control FANI Numerico
Enlace de la pagina web publicada: completar despues del deploy
Enlace del repositorio Git: completar despues de subir a GitHub
Datos del estudiante: completar con apellidos y nombre

Descripcion:
Sistema interactivo de simulacion y analisis de Fenomenos Aereos No Identificados usando metodos numericos.

Modulos incluidos:
- Sistemas de ecuaciones lineales para triangulacion de radar.
- Raices de ecuaciones para equilibrio termico.
- Interpolacion de trayectoria.
- Integracion numerica para desplazamiento acumulado.
- Ecuaciones diferenciales para descenso.
- Analisis de condicion ante perturbacion.
- Modelo social por avistamiento masivo.

Casos de estudio:
- Interpolacion: t=1,5,10 y H=800,1200,2500 para estimar t=3.
- EDO: H0=15000, perdida=1500, empuje=400 y zona critica=2000.
- Raices: energia base 500 y radiacion 580.
